
sb8Tz2UP4xn8
13/4
	- Viết chuong trình trên máy tính bằng VisualBasic 2008
	để giao tiếp với vi điều khiển. 
	- Đọc code, sửa code để vi điều khiển chạy đúng.
14/4
	- Cùng Sơn sửa code, vi điều khiển đã đọc đúng được thanh 
	ghi điều khiển của ST7538.
	
15/4	
	- Chuyển sang sử dụng giao tiếp SPI để giao tiếp với ST7538. 
	Đọc được thanh ghi điều khiển ST7538 nhưng chưa ghi thành công.

19/4	
	- Đọc ghi được giá trị của thanh ghi điều khiển ST7538 qua giao tiếp SPI.
	Viết hoàn thiện nốt phần truyền dẫn.
	
28/4 	
	- Modem đã truyền nhận dữ liệu tốt, tuy nhiên hoạt động không ổn định tại nơi có nhiễu lớn

2/5	
	- Viết báo cáo nghiên cứu khoa học, phần các vấn đề lớp vật lý và phần mạch.
